# Правила та умови

Умови використання для **Eviloma ID**, сервісу авторизації, наданого фізичною особою/інді-студією "**Eviloma**" з України.

## 1. Прийняття умов використання

Використовуючи **Eviloma ID**, ви погоджуєтеся з цими Умовами використання. Якщо ви не погоджуєтеся з цими Умовами використання, не слід використовувати сервіс.

## 2. Вікові обмеження

Ви повинні мати щонайменше 13 років, щоб використовувати **Eviloma ID**.

## 3. Реєстрація

Для використання сервісу вам потрібно зареєструватися з використанням імені користувача, електронної адреси та пароля. Ви несете відповідальність за зберігання конфіденційності своїх даних облікового запису та пароля, а також за обмеження доступу до свого комп'ютера або пристрою. Ви також несете відповідальність за всі дії, які відбуваються під вашим обліковим записом.

## 4. Збір даних

**Eviloma ID** збирає аналітичні дані, такі як країна, браузер, операційна система та пристрій. Ця інформація використовується для статистичних цілей з метою покращення сервісу.

## 5. Google Captcha

**Eviloma ID** використовує Google Captcha для захисту від автоматизованих атак та спаму.

## 6. Відкритий код

Eviloma ID є проектом з відкритим кодом, і [вихідний код](#) є доступним для загального використання.

## 7. Видалення облікового запису

Якщо ви бажаєте видалити свій обліковий запис, ви можете подати запит на електронну адресу <support@eviloma.org>. Ваш запит буде оброблений протягом 14 днів.

## 8. Підтримка

Якщо у вас є питання або проблеми, пов'язані з використанням **Eviloma ID**, ви можете звернутися до нашої підтримки за електронною адресою <support@eviloma.org>.

## 9. Зміни умов використання

Ми можемо змінювати ці Умови використання з часу на час. Якщо ми внесемо значні зміни у ці Умови використання, ми повідомимо вас шляхом електронної пошти або на нашому веб-сайті перед введенням змін. Продовжуючи використовувати сервіс після введення змін, ви погоджуєтеся з новими Умовами використання.

## 10. Відмова від відповідальності

**Eviloma ID** надається "як є" без будь-яких гарантій, явних або прихованих. Eviloma не несе відповідальності за будь-які прямі, непрямі, випадкові, наслідкові або інші збитки, включаючи, але не обмежуючись, втратою даних або прибутку, які виникають внаслідок використання або неможливості використання сервісу.

## 11. Застосовне право

Ці Умови використання підпадають під застосування законодавства України, без врахування її зіткнення з положеннями права. Кожна сторона згодна підкорятися юрисдикції судів України в разі будь-яких суперечок або спорів, що виникають у зв'язку з цими Умовами використання або використанням сервісу.

## 12. Загальні положення

Якщо будь-який з положень цих Умов використання визнано недійсним або непридатним, це не вплине на дійсність або застосовність інших положень цих Умов використання. Заголовки розділів у цих Умовах використання надаються лише для зручності і не впливають на їх зміст або інтерпретацію.

Ці Умови використання становлять повний та вичерпний договір між **Eviloma** та вами щодо використання сервісу, і замінюють будь-які попередні або супутні угоди між нами щодо цього сервісу.

Дата останнього оновлення: _02.03.2023_
